Dobra robota, właśnie skończyłeś kolejną sekcję i gratulacje.
Ktoś uważa twoje umiejętności za wartościowe i to jest dobra zabawa.
Oferty ofert w negocjacjach.
Będąc w stanie poradzić sobie z nimi właściwie.
Jest to coś, o czym większość ludzi naprawdę nie myśli, ponieważ
jest tak skupiona na znalezieniu pracy, że gdy faktycznie otrzymają ofertę lub gdy są w
pracy, to nie są przygotowani na negocjacje. szczerze mówiąc, otrzymujesz je przez całe życie w swojej
karierze.
Będziesz musiał zająć się tymi sytuacjami.
Jest to jedna z najlepszych rzeczy, które możesz zrobić, jeśli chodzi o przygotowanie inwestycji.
Mam więc nadzieję, że ta sekcja nauczyła Cię, jak radzić sobie z odrzuceniem, jak radzić sobie z ofertami,
jak radzić sobie z wieloma ofertami, mając kilka podstawowych wskazówek dotyczących negocjacji i jak uzyskać podwyżkę i poprosić o podwyżkę pod koniec dnia.
Tak ciężko pracowaliśmy, żeby tu dotrzeć.
Najłatwiej jest to, gdy jesteśmy w stanie ustawić się na resztę roku.
Reszta naszej kariery w naszej firmie w taki sposób, abyśmy byli zadowoleni i zadowoleni z
naszej pracy dzięki naszym wynagrodzeniom i z naszą korzyścią jest jeden ogólny temat w tym wszystkim i że chcesz traktować
ludzi dobrze, czego nie chcesz tworzyć wrogów.
A jeśli zrobisz to właściwie, nie będziesz miłym człowiekiem.
Bądź pozytywnie nastawiony.
Nie spalaj mostów.
Negocjacje i prośba o wynagrodzenie nie zamierzają tworzyć wrogów to tylko dwie partie, które mają rozmowę, by
spotkać się w środku i oboje być szczęśliwi.
I podobnie jak mięsień, tak jak ćwiczymy nasze umiejętności kodowania, ćwicząc negocjacje, ćwicząc, jak
radzić sobie z ofertami, jest mięśnie, które możesz trenować, więc idź tam i negocjuj następny wyścig.
Do zobaczenia w następnym.
Paba.